動作快
是
不快點就要被別人搶先了
這次的報酬不少
都給我打起精神…
甚麼
在那裡
殺了他
感覺鬧得很大呢
真難以置信
他們竟然採取如此強硬的手段
哥哥…
從地下通道走人是不是比較好
不  趁亂從街頭離開比較快
所有戰力都找來了對吧
已經安排下去了
西基．巴烏也回報已僱用了「鐵鯨」
鐵鯨嗎…
也不知道他們趕不趕得上
讓現在能行動的冒險者去對付那些入侵者
賽羅．佛魯巴茲
如此一來就只能殺掉「女神」的契約者了
伊莉  你要留在我身邊
好的  哥哥
就算賠上這條命  我也會保護你的
好…
將性命奉獻給彼此
那才是家人應有的樣貌
(判處勇者刑)
該死的賽羅
到目前為止的發展
真的有在他的計劃之內吧
只能希望是這樣了
若是這樣
那他的粗暴程度還真是出乎意料啊
我們上
將這些傢伙解決掉
受不了…
好了  下一個輪到誰
還算是過得去吧
喂喂喂
饒了我吧  這下是要怎麼做生意啊
那些傢伙…
看招
怎麼回事
怎麼會…　　我的店被…
喂  你也控制一下火力吧
這是為了切斷援軍路線
小孩嗎
怎麼辦
有多少人
可惡…
只要小心來自低處的孩童攻勢
他們就不足為懼
我知道  可是…
太慢了
紫雷印「古威梅魯」嗎
知道如何戰鬥了嗎  聖騎士女士
賽羅  之後的計劃呢
我期待你的腦袋裡
會有比水果還像樣一點的東西
將騷動再鬧得更大
這麼一來利迪歐．索多力克也無法再坐視不管
你的腦袋比水果還不如呢
再沒有比這個更為草率的計劃…
到此為止了
擾亂城鎮和平的人就是你們嗎
全都給我做好覺悟吧
那群人是怎麼回事
鎮上的治安是由他們在維護的嗎
似乎是的
看來你們不清楚我們是甚麼人
我們就是幽湖市冒險者公會首席
所到之處皆是腥風血雨的
「巨人狩獵者」戰士團
沒聽過
混帳  我不會饒了你們
雷杖
開火
笨蛋  是在打哪裡
這是怎麼回事
真是一場鬧劇
開火…
只要打中就有豐厚報酬
沒甚麼威力  精準度也不足
根本是慶典炒熱氣氛用的東西啊
唉…
這裡交給你們處理了　　等等
別把那些莫明其妙的人丟給我們啊
吃這個吧
對我與賽羅出手
就等同於對瑪斯提波魯特家宣戰
好好為此後悔吧
若真是為了這個城鎮著想
就別做這種事  去給我好好認真工作吧
意外地合得來啊
山怪
索多力克還飼養了異形嗎
至少稱不上是沒管教好的寵物呢
我們佔了上風
就這樣將他們逼進絕路
啊
上啊
要是你們想打的話
啊…可惡
看來還是需要我的庇佑呢
吾之騎士  你現在的醜態
就是拋下我的報應
不過
我就大神有大量地來拯救你吧
好了  各位  要上了啊
好了  快上吧　　晚點要去跟西耶娜
還有佐福雷庫道歉了…
他們是甚麼人
勸你們所有人聽我說一句
最好是現在馬上離開  不然就是投降
否則會死人的
哥哥  往這邊
我不會受那傢伙的挑釁
現在最重要的
就是別讓他知道我的位置
朕乃傑夫．傑伊亞爾．梅特
基歐聯合王國的
諾魯卡由．聖利茲一世
朕的忠民…
少廢話　　你誰啊你
信不信我殺了你
下來啊　　給我消失
去死吧
嗯
很遺憾
想不到要執行這種近乎私刑的行為
你們犯了叛國罪  將處以爆破刑
可惡  動手
嗯
駕
衝過去
居然是騎兵…
跟屎一樣麻煩呢
拿去吧
怎麼回事
可惡
繞過去
做好覺悟吧
看招
被迫配合你們的馬也太可憐了
好了  快點逃吧
真的假的
賽羅  快上
我們來牽制牠
泰奧莉塔
吾之騎士
助我一臂之力  擊倒他們吧
是否親身體會到
我這個可靠女神的重要性了啊
是啊  一點也沒錯
團長  快過來
拉吉特
你能做得到嗎  賽羅．佛魯巴茲
我們上
好
吾之騎士
速速收拾掉牠吧
看劍
抱歉
得救了
只有這樣嗎
是不是少了最重要的「稱讚」呢
我想得到吾之騎士本人所給予的稱讚
賽羅  我想聽到你親口說
「你真是個了不起的傢伙」
你可真是個了不起的「女神」啊
究竟是怎麼回事…
你們應該已經明白了吧
若是有想好好贖罪的心
那麼朕便原諒你們
這些傢伙到底是怎樣…
不要推
怎麼會這樣…
從上一代傳承下來的城鎮居然被…
哥哥  不要離開我
等等…
哥哥
伊莉
那個  抱歉…
我是真的很不想這麼做啊…
但有個很惡劣的傢伙威脅我…
我也是千百個不願意…
哥…　　雖然對你很過意不去…
但算我拜託你  跟我走好不好
我不會對你怎麼樣的…
鬧得還真大
看來事情變得相當麻煩
或許利迪歐．索多力克
已經死了也說不定
真是的  也太過分了吧
好不容易才出來
結果委託人就這麼死了嗎
沒有報酬就一切免談
我要退出
去冒險會公會把錢收走
然後就離開這裡
普佳姆  你有甚麼打算
我要去救利迪歐．索多力克
這樣才符合道義
你是講認真的嗎
因為我受過他的照顧
我是不期待你會來幫…
嗯？
不  等我一下
是嗎  到此為止了嗎…
真是遺憾
怎麼了
我收到命令
必須切割掉利迪歐．索多力克了
你們的目的是金錢對吧
那想不想來接新的工作
甚麼
委託人是誰
就是我們
這些傢伙…
停手
這樣很沒禮貌啊
普佳姆  你究竟是…
我們會支付報酬
這樣人類就會認真工作對吧
我是沒分別
只要有錢拿
管他是冒險者還是魔王現象
都會是我的好客戶
所以呢  委託內容是甚麼
委託人
委託人並不是我
但收到的指令是抹除一切
與利迪歐．索多力克的相關證據
要如同字面意義般
清除得乾乾淨淨
沒問題  是我擅長的領域
感謝協助
西基．巴烏  那你呢
你是負責教育我的導師
算是對我有恩
我不是很想殺你
那是要我背叛人類的意思對吧
有令你感到困擾的地方嗎
利迪歐．索多力克
教會我一件很重要的事
那就是對人類來說最重要的事
就是保護自己與家人
並確保與之相關的利益
才是最為重要的吧
比整個種族更值得守護
那就是人類  不是嗎
是啊
你說得沒錯
去監視四周
你們將為朕所用來免除罪責
為了人民  賣命工作吧
是  兄弟們  我們走
是
賽羅
我們上去二樓看看
說不定能找到甚麼物證
好了  給我好好反省
馬上給我為自己犯下的罪行懺悔
怎麼樣 他看起來
像是被「女神」我的威望所打動呢
看不出來呢
肯定是這樣
好了  快把你知道的事全說出來
沒錯 我確實是以
冒險者公會長的身份要取你們的命
但關於委託人我是一概不知
嗚…這下就傷腦筋了呢
別全部當真
我話說在前頭
你現在的立場非常艱難
照理來說我應該要就這樣把你交給聖騎士團
但我也可以不這麼對你
喂  別擅自跟他談條件
那要用簡單明瞭的方式來逼供嗎
我想這傢伙應該很習慣被暴力對待了
若是想談條件的話…
可以接受我開出來的條件嗎
就姑且說來聽聽吧
就是保護我的「妹妹」與「弟弟」們
要讓我的家人們平安無事
那些詭異小孩嗎
若你能保證不去動他們的話
我可以考慮合作
唉…
我明白了
賽羅  你沒有這麼做的權限
那你是要將他們找出來殺掉嗎
還是要帶來這傢伙的面前
一個個來進行拷問
我沒有這麼說
那就閉嘴
利迪歐．索多力克
說你能透露的範圍就好
這樣的交易還算划算吧
目的是除掉「女神」…
委託人自稱是「共生派」
又是那些傢伙的名字…
事情發生在10天前
一開始是一位
戴著黑色面具的男人與我接觸
說好聽點是要跟我交易
但實際上我根本別無選擇
不是服從  選擇共生  就是死路一條
之後跟仲介人接觸了三次
他們無處不在
若是不想死
就要展現成果給他們看
所以你是因為怕死
便選擇背叛人類嗎
以你的能力  應該也能選擇反抗吧
共生派似乎打算
讓魔王坐上掌權之位
並在其底下來擔任管理者
簡單來說 就是奴隸
與奴隸的管理者與支配者
現在各地已經被污染
無數的土地與性命都被奪走
在這麼下去  人類必敗無疑
那麼至少
要爭取到一個管理者的位置
為了家人  這是不可或缺的
我才不想知道你有甚麼苦衷
給我說些能幫上忙的情報
不然那些條件通通不算數
那個戴黑面具的男人…
我倒是有聽到他的名字
說  反正肯定是假名
瑪哈伊謝爾．傑爾科夫
少胡說八道了
瑪哈伊謝爾是聖人之名
是第一次魔王討伐時的神殿指導者
還有那個傑爾科夫
那個名字是…
等一下  你再說一…
陛…陛下  陛下
甚麼　　是攻擊嗎
一切都是為了錢
給我乖乖地去死吧
建…建築物被…
快點逃去外面
怎麼回事…
居然是砲兵嗎
賽羅  動作快
基維亞  快點…
等一下  那個男人他…
站住
可惡
快走  不想活了是不是
又要來了  快趴下
這是怎樣
會有人在街上做這種事嗎
瘋了是不是
可惡  要是至少有妮莉在的話…
喂  少怪到妮莉頭上
信不信我宰了你
我又沒這樣講…
既然敵方有砲兵存在
那我們就需要萊諾的力量
必須設法
將他從懲罰房裡拖出來才行
咦…
我不喜歡跟萊諾相處啊
基維亞
我們去追利迪歐．索多力克
啊  好…
說得也是…
也要好好確認那個男人所說的話…
是真還是假
哥哥？
伊莉？
是伊莉嗎
哥哥
伊莉
你平安無事啊
是…是啊
總算是逃出來了…
雖然失去了公會  但撿回一條命
其他孩子們呢
除了幾個人被聖騎士團抓走以外
其他人都在前面…
太好了
雖然需要付出一些代價
但你們現在已經安全了
代價？
哥哥
你是跟他們說了些甚麼嗎
沒有  我沒說甚麼重要資訊
這樣啊…
伊莉？
抱歉  哥哥
這是為了慎重起見
你…你是…
伊莉呢…
已經死了
我借用了她的身體與腦袋
而其他孩子們在那邊
怎…怎麼會…
我…
我最重要的…家人…
再見了
曾是我哥哥的人
看來有必要稍微加快計劃
去準備摧毀這座城市
消滅所有人類
將一切有形之物化為灰燼
特別是「女神」泰奧莉塔
更是要不惜一切手段殺掉她
可以給我一些時間嗎
我想好好安葬利迪歐．索多力克
不需要
你被下令歸我所管
抱歉  利迪歐．索多力克
謝謝你買書給我
不只是普佳姆
我也需要各位的協助
當然
也會依約支付相應報酬
好…
但我想瞭解一件事
我們要怎麼稱呼你
斯普利坎
請稱呼我為…
(字幕由官方提供)